Dimana Rishi dan Lakshmi?
Bahkan rumahnya pun terkunci.
Ini keesokan harinya,
dan mereka belum kembali!
Apa yang sedang terjadi?
Ayush tidak menjawab panggilan itu.
Apa!  Dia tidak menjawab panggilan itu!
Dia idiot!
Ketika kita benar-benar membutuhkannya,
dia tidak menjawab panggilan tersebut.
Shalu, aku akan meneleponnya
lagi, tapi tolong tenang.
Halo?  - Halo.  Halo, Ayush.
Taruh di speaker.  - Ya.
Halo!  Ayush, apa yang terjadi?
Kami menelepon Anda beberapa kali.
Mengapa Anda tidak menjawab panggilannya?
Aku sudah bilang padamu untuk menghubungi kami sekarang juga
Rishi dan Lakshmi sampai di rumah.
Mengapa Anda tidak menelepon kami?
Ayush, apakah mereka sudah pulang?
Aku tahu.  Ini semua salahku.
Saya di sini
sepanjang malam, dan
saya tidak tahu
kapan saya tertidur.
Inilah tepatnya mengapa
aku menyuruhmu
pergi dan mencarinya
di malam hari.
Jika tidak, Anda
bisa pergi nanti.
Tubuhku sakit di mana-mana
setelah berjuang begitu banyak.
Semuanya menyakitkan.
Saya bahkan tidak
menyadari apa yang
terjadi, dan saya
tertidur di dalam mobil.
Ketika saya bangun, saya
berlari ke rumah mereka,
tetapi rumah itu terkunci.
Mereka belum kembali.
Saya tidak tahu di mana mereka berada.
- Ayush, kamu baik-baik saja?
Bagaimana aku akan baik-baik saja?
Aku tidak akan baik-baik saja
sampai Rishi dan Lakshmi pulang.
Ayush, apa yang kita lakukan selanjutnya?
- Mau bagaimana lagi?
Saya akan pergi dan mencari mereka.
Saya akan membawa mereka kembali dengan cara apa pun.
Ayush, bisakah kita menemukannya?
Bani, apakah kamu ingat
apa yang dikatakan Lakshmi?
Kita tidak boleh menyerah
ketika keadaan menjadi sulit.
Kita harus terus berusaha hingga berhasil.
- Tepat!
Itu yang akan saya ikuti.
Saya tidak akan kehilangan harapan.
Saya akan pergi dan menemukannya dengan cara apa pun.
Saya tidak akan beristirahat
sampai Rishi dan Lakshmi kembali.
Ayush, kami akan ikut denganmu.
- Ya, kami juga akan ikut denganmu.
Jangan membuat diri Anda stres.
Saya akan pergi dan mencari mereka.
Mengapa kamu ingin datang?
Ayush, izinkan kami ikut denganmu.
Kami merasa sangat gelisah
dan cemas saat duduk di rumah.
Jika kami ikut dengan Anda,
kami juga dapat membantu.
Kami ikut denganmu.
Baiklah baiklah.
Oke, keren.
Saya benar-benar lupa tentang ini.
Aku punya telepon preman itu.
Izinkan saya menelepon seseorang
dan mencari tahu apakah para
preman menemukan Rishi dan Lakshmi.
Bagaimana cara membuka kunci ini?
Itu bahkan tidak dilindungi kata sandi.
Terima kasih Tuhan!  Haruskah saya
menelepon orang yang terakhir dihubungi?
Tuhan!  Biarkan aku menelepon.
Halo!  Apa yang telah terjadi?
Dimana cowok dan ceweknya?
Apakah Anda menemukannya?
'Tidak, kami tidak menemukannya!'
'Terima kasih Tuhan!  Bahkan
mereka tidak dapat menemukannya.'
'Apa yang terjadi dengan suaramu?'
Apa yang akan terjadi pada suaraku?
Tidak ada yang salah dengan suaraku.
Pertanyaan Anda salah.
Suaraku baik-baik saja.
Saya terjaga sepanjang malam.
Aku jadi gila mengejar
mereka berdua!
Ketika saya bangun di
pagi hari, saya pusing!
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Jadi saya sedikit mabuk.
Jadi, suaraku menjadi sedikit...
Mengapa kamu menggangguku tentang hal ini?
Putuskan sambungan panggilan
dan pergi dan cari mereka!
Sekarang saya tahu bahwa mereka
tidak memiliki Rishi dan Lakshmi.
Mereka aman.
Saya harus mencari mereka.
Ya!
Saya harus pergi.
Resi!
Resi, kamu dimana?
Saya di sini sepanjang malam!
Di mana kamu?
Apa yang telah terjadi?
Lakshmi menghilang
lagi di pagi hari.
Apa?  - Ya.
Tunggu sebentar.
Baringkan dia.
Saya akan pergi dan mengambil air.
Ini, minumlah air.
Terima kasih.
- Apakah kamu baik-baik saja?
Apa maksudmu
dia menghilang lagi?
Ya, Ayush.  Sebenarnya
kami tertidur di gudang.
Gudang dengan penutup terbuka?
Ya.
- Aku ada di sana, mencarimu.
Apakah itu kamu?  - Ya!
Saya pikir itu adalah anjing liar.
Rishi, apakah aku terlihat seperti anjing bagimu?
Tidak, aku minta maaf.
Saya pikir itu anjing
atau kucing liar.
Tidak apa-apa, sial.  Setidaknya aku menemukan Lakshmi.
- Ya!
Syukurlah kalian berdua
ada di sini.  Aku benar-benar
stres dan berada di sini
sepanjang malam menunggumu.
Saya sangat tegang.
- Lupakan itu.
Aku jadi gila mencarinya.
Syukurlah aku menemukannya.
Pertama, beri tahu aku.
Bagaimana dia menghilang?
Ketika Anda menyadari dia tidak
ada di sana, apa yang Anda lakukan?
Saya pergi mencarinya.
Saya tidak tahu ke mana harus pergi.
'Kemana dia pergi?'
'Kuil.'
'Laksh... Kuil.'
'Aku akan... Biarkan aku
memeriksa apakah dia ada di kuil.'
'Lakshmi.'
'Lakshmi!'
'Lakshmi bangun.'
'Terima kasih.  Terima kasih Tuhan.'
'Tapi dia...'
'Apakah kamu terluka?'
'Maaf.  Sangat menyesal.
Ini coklatmu.'
'Oke bye.'
'Lakshmi.'
'Kamu akhirnya bangun.'
'Tapi bagaimana kabarmu...'
'Apa yang kamu lakukan di sini?
Bagaimana kamu bisa sampai di sini?'
'Itu juga, tanpa memberitahuku.
Jika kamu memberitahuku...'
'Tolong jangan pergi ke mana
pun tanpa memberitahuku.'
'Lakshmi, apakah kamu mendengar
apa yang aku katakan?  Laksmi.'
'Lakshmi!'
'Lakshmi!  Buka matamu!'
'Lakshmi!  Ayo, buka matamu!'
'Tolong buka matamu.
- Tuan Oberoi.'
'Apakah kamu mengenaliku?
Saya adalah perawat Anda.'
"Aku juga kenal dia."
"Dr Sharma memberitahuku tentang dia."
'Saya tahu bagaimana membantunya.
- Oh...'
'Silakan.  Dia sudah bangun, dan
sekarang dia tidak sadarkan diri.'
'Mohon dilihat.'
'Apa yang terjadi dengannya?'
'Apakah dia meminum
obatnya di malam hari?'
'Dia akan meminum tablet.'
'Tidak, dia tidak mengambil apa pun.
Oh...'
‘Kalau begitu, dia perlu suntikan.
Saya akan menuliskannya untuk Anda.'
'Bawa dia ke rumah sakit, dan
mereka akan menyuntikkan obatnya.'
'Tolong tuliskan
nama suntikannya.'
'Anda perlu mendapatkan suntikan.
- Oke, aku akan pergi mengambilnya.'
'Tunggu.
Anda berada di rumah sakit, kan?
'Kamu ada uang?'
'TIDAK.  Uang...'
'Terima kasih banyak.'
'Maukah kamu menjaganya?
- Ya tentu.'
'Lakshmi.'
'Silakan pergi.  Semuanya baik-baik saja.'
'Beri dia ruang untuk bernapas.'
'Ini suntikannya.'
'Pak, tolong...
- Saya akan menggendongnya.  Anda bisa datang ke sini.'
'Perlahan-lahan.'
'Tolong cepat.'
'Kami akan membawanya ke rumah sakit.
- Apakah dia akan baik-baik saja?'
'Apakah ada kekhawatiran besar?'
'Ayolah, kita perlu
mengawasinya.'
'Dr Sharma akan merekomendasikan hal yang sama.
- Kita tidak bisa pergi ke rumah sakit.'
'Ada beberapa preman yang mengikuti kita.'
'Jika mereka mengikuti kita ke rumah sakit,
itu akan menjadi masalah yang lebih besar.'
'Jadi, kita bisa mendapatkan perlindungan polisi.'
'POLISI...'
'Tidak, aku harus membawanya pulang.'
"Aku akan menjaganya."
"Saya akan terus mengabari
Anda tentang kesehatannya."
'Silakan.'
'Ayo, aku akan mengantarmu.'
'Tidak, tidak apa-apa.'
'Jika para preman itu melihatmu,
kamu akan mendapat masalah.'
'Mereka akan terus mengikutimu.
- Saya tidak peduli.'
'Adalah tugas saya untuk
menyelamatkan nyawa pasien.'
"Dia pasien Dr Sharma, yang
juga menjadikannya pasienku."
'Ayo pergi.  Silakan!'
'Terima kasih banyak.'
'Di mana mobilmu?'
'Ya, ayo pergi.  Tolong cepat.'
Perawat menurunkan kami di mobilnya,
dan aku mengantar Lakshmi pulang.
Alhamdulillah semuanya baik-baik saja.
Bagus sekali, Resi.
Ayo, kita pulang.
- Tidak, sebenarnya...
Saya kehilangan kunci saya,
dan saya harus membuka kuncinya.
Kunci... Rishi, saya tidak
berbicara tentang rumah ini.
Saya berbicara tentang Rumah Oberoi.
Mari kita pulang.
Ayush, jangan mulai lagi.
Lakshmi dan aku tidak bisa kembali
ke rumah itu.  Ini tidak mungkin.
Saya tidak ingin berdebat mengenai hal ini.
Lakshmi melakukan 'griha pravesh' di
sini, dan sekarang inilah rumah kami.
Resi...
'Rishi... Rishi sedang dalam masalah.'
'Aku sangat mencintaimu.'
'Saya sangat mencintai kamu.'
'Bu, jika aku memilih
cinta dalam hidupku,'
'Aku akan kehilangan ibuku selamanya.'
'Jika aku memilih ibuku,'
'Aku akan kehilangan nyawaku.'
'Tapi untuk ku,'
'kamu adalah prioritas pertamaku,'
'dan kamu akan selalu begitu.'
"Aku tahu..."
"Aku tahu kapan kamu ingin
bicara dan kapan kamu ingin diam."
"Aku tahu..."
"Aku tahu"
"saat kamu kesal
padaku dan saat tidak."
"Aku tahu..."
"Ini adalah malam yang penuh badai."
"Bulan bersembunyi
di balik awan."
"Tapi bintang-bintang ada bersamamu."
"Aku akan selalu ada
untuk melindungimu."
"Kamu tidak perlu takut."
"Berkahku selalu bersamamu."
"Aku tahu..."
"Aku tahu apa yang memberimu kedamaian
dan apa yang membuatmu nyaman."
"Aku tahu..."
"Saat kamu terluka,"
"Saya takut setengah mati."
"Saya merasakan sakitnya."
"Jika setetes air mata
pun mengalir di matamu,"
"Saya tidak bisa menahan
diri untuk tidak menangis."
"Itu membuatku sangat kesakitan."
Ada kabar tentang Rishi dan Lakshmi?
- Pak, kami sedang mencari mereka.
Sebenarnya, saya di sini
untuk membicarakan hal lain.
Sesuatu yang lain!  Apa maksudmu?
Pak, kami memang pergi ke tempat
yang Anda ceritakan kepada kami.
Ketika kami sampai di sana, kami mengetahui
bahwa Rishi membakar seluruh tempat.
Semuanya hancur.
Ya Tuhan!  Tapi apakah Rishi
dan Lakshmi baik-baik saja?
Tidak, Rishi baik-baik saja.
Faktanya, dia mengeluarkan
Lakshmi dari sana.
Ya, kita tahu bahwa dia
menyelamatkannya dari para preman itu.
Namun setelah itu, kami tidak
mendapat kabar terbaru tentangnya.
Tuan, jangan khawatir sama sekali.
Kami akan menemukannya.
Pak, saya ingin memberitahu Anda
bahwa preman yang dilawan
Rishi bukanlah penjahat
biasa.  Dia adalah orang
yang sangat berbahaya.
Semua aktivitas ilegalnya
dilakukan dari tempat itu.
Sejak Rishi membakar tempat itu,
dia ingin membalas dendam.
Pembalasan dendam!
- Maksud saya...
Kehidupan Rishi dan
Lakshmi dalam bahaya.
Kalian semua juga ada dalam radarnya.
Saya datang ke sini untuk memperingatkan Anda agar Anda
dapat mengambil tindakan pencegahan yang diperlukan.
Anda di sini untuk memperingatkan kami!
Tidakkah menurut Anda
Anda harus melakukan hal lain?
Temukan preman itu dan
masukkan mereka ke balik jeruji besi.
Bu, saya pikir Anda tidak
mendengar apa yang saya katakan.
Dia adalah orang yang sangat berbahaya.
Seluruh kepolisian
sedang mencarinya.
Tidak mudah untuk menemukannya.
- Jangan khawatirkan kami.
Aku ingin kamu menemukan anakku
dan membawanya pulang dengan selamat!
- Oke.
Pak, saya ingin Anda mempercayai saya.
Tidak ada yang akan terjadi
pada Rishi dan Lakshmi.
Kami akan menemukannya.
- Terima kasih.
'Aku perlu menghasut mereka
untuk melawan Lakshmi.'
'Bahkan jika dia mengungkapkan kebenarannya,
tidak ada yang akan mempercayainya.'
'Semua orang akan merasa bahwa
dia hanya menjelek-jelekkanku.'
Apa yang dilakukan Resi?
Ini sangat berisiko bagi
Rishi dan kita semua.
Sekali lagi, dia melakukan
semua ini demi Lakshmi.
Dia menempatkan semua orang dalam risiko demi Lakshmi.
Tidak ada yang lebih penting
baginya selain Lakshmi.
aku memberitahumu.
Dia melakukan kesalahan besar.
Untuk Lakshmi...
- Cukup!
Malishka, cukup.
Tidak ada satu kata pun sekarang.
Tidak ada kata lain!
Saya dapat melihat bahwa Anda
selalu menjelek-jelekkan Lakshmi.
Kamu mengatakan banyak hal tentang dia, tapi
aku tidak pernah bereaksi.  Tapi tidak hari ini.
Anda tidak akan mengatakan
sepatah kata pun terhadap Lakshmi.
Apakah kamu mengerti?
Bukan hanya Malishka, tapi tidak ada seorang pun...
Tak seorang pun akan mengatakan
apa pun yang menentang Lakshmi!
Lakshmi seperti putriku.
Lakshmi adalah
kekayaan keluarga ini.
Neelam, apakah kamu tahu sesuatu?
Rishi dan Lakshmi meninggalkan
rumah ini karena kamu.
Karena kamu ngotot, mereka
terpaksa meninggalkan rumah ini.
Dia bahkan menolak untuk kembali hari ini.
Ayush mencoba
menjelaskannya padanya, tapi dia
tidak mau datang kesini.
Apa kamu tahu kenapa?
Itu karena dia tidak ingin kita
berada dalam bahaya karena dia.
Ada alasan lain.
Dia tidak ingin datang
ke sini bersama Lakshmi
karena jika dia melakukannya,
kamu akan marah.
Selain itu, dia tidak ingin
melihat Lakshmi dipermalukan
lagi dan lagi.
Dia tidak bisa mentolerirnya.
Saya minta maaf karena ikut campur.
Saya mengatakan sesuatu
karena Neelam diam.
Rishi meninggalkan rumah ini.
Bahkan, dia harus meninggalkan rumah ini.
Dia harus pergi karena
Lakshmi, bukan Neelam.
Anda tahu berapa kali Rishi berada
dalam bahaya karena Lakshmi!
Anda tahu, kan?
Karishma, apa menurutmu nyawa
Rishi dalam bahaya
karena Lakshmi?
Pikiran negatif Anda adalah
akar permasalahan ini.
Lakshmi menyelamatkan
Rishi setiap saat.
Lakshmi-lah yang menyelamatkan
Rishi dari situasi yang mengancam nyawa.
Tapi, Virendra...
- Tunggu sebentar.
Kita tahu bahwa kehidupan
Rishi selalu dalam bahaya.
Apakah ada di antara kita yang menyelamatkannya?
Neelam, apakah kamu menyelamatkan putramu?
Tidak, kan?
Karishma, apakah kamu menyelamatkan Rishi?
Saya ayahnya.
Aku juga tidak menyelamatkannya.
Lalu siapa yang menyelamatkannya?
Lakshmi!
Lakshmi menyelamatkan
Rishi setiap saat.
Dia merebutnya dari
rahang kematian setiap saat.
Itulah Lakshmi.
Dan Anda mengklaim dia membawa sial.
Lakshmi terkena sial!  TIDAK.
Tidak ada yang lebih
beruntung dari dia bagi kita.
Apakah kamu mengerti?
Saya yakin semua orang ingat
bahwa kami membawa Lakshmi
ke rumah ini dengan tipu daya.
'Ayush, hatiku berkata'
'Lakshmi dimaksudkan untuk Rishi.
Dia satu dari sejuta.'
'Maksud kamu'
'posisi bintang Lakshmi
menguntungkan kepentingan Rishi?'
'Bahkan lebih kuat dari itu.'
'Jika kehadiran Lakshmi'
'dalam kehidupan anakku, Rishi memastikan
keselamatannya selama satu tahun,'
'kalau begitu aku menginginkannya bagaimanapun caranya.'
Kami menipu Lakshmi.
Kami menggunakan Lakshmi karena
kami tahu itu lebih
baik untuk Rishi.
Kami tahu dia bisa menyelamatkan nyawa Rishi.
Itu sebabnya kami menipunya
dan menikahkannya dengan Rishi.
Lalu, kami membawanya
ke rumah ini.
'Ibu saya'
'mengajari saya'
'bahwa ketika seorang gadis pindah
ke rumah baru setelah menikah,'
'dia memulai hidup baru.'
'Dan dalam kehidupan barunya,'
'dia menghadapi tantangan
di setiap langkahnya.'
'Dan dia harus mengatasi
semua tantangan.'
'Dia harus mengatasi
semua tantangan'
'sedemikian rupa sehingga dia juga tidak'
'anggota keluarga pun tidak terluka.'
Dan apa yang dia lakukan?
Dia menjaga hubungannya
dengan sepenuh hati.
Dia menjadi istri yang baik.
Dia terus menyelamatkan nyawa Rishi
tanpa mempedulikan nyawanya sendiri.
Dia telah menyelamatkan
hidupnya sampai saat ini.
Dia membawa kebahagiaan ke rumah ini.
Itu adalah rumah yang tak bernyawa.
Dia menghidupkan rumah itu.
Itu adalah rumah yang dibangun dengan batu bata
dan batu.  Dia menambahkan jiwa ke dalamnya.
Dia memberikan banyak kebahagiaan
kepada kami.  Apakah kamu mendengarku?
Dan apa imbalannya yang kita
berikan padanya?  Tidak ada apa-apa.
Kami tidak bisa memberinya kegembiraan.
“Semuanya berjalan baik.”
"Tapi keadaan menjadi kacau
sejak dia masuk ke rumah ini."
'Tidakkah kamu lihat dia yang bertanggung jawab'
'untuk semua kesengsaraan dalam keluarga?'
Itu berarti kita membawa
kesialan padanya,
bukan sebaliknya.
Neelam, di hatimu ada begitu
banyak cinta untuk putramu, bukan?
Dimana menghilangnya?
Haruskah aku memberitahumu?
Kamu sangat membenci Lakshmi
bahwa cintamu pada
putramu telah lenyap.
Anda selalu menganggap Malishka
sebagai menantu perempuan Anda.
Oleh karena itu, kalian berdua
memaksanya meninggalkan rumah.
Dan dia pergi.
Anda cukup tahu
bahwa Rishi mencintai
Lakshmi dengan sepenuh hatinya.
Meski begitu, kamu mengabaikannya.
Anda sengaja mengabaikannya.
Anda belum siap menerima bahwa
Rishi sangat mencintai Lakshmi.
'Saya ingin menikah dengan Lakshmi.'
'Dan aku ingin menikahinya
dengan restumu, Bu.'
'Jika kamu menikahinya, kamu
juga harus meninggalkan rumah.'
Dan tidak ada yang bisa
menandingi Rishi selain Lakshmi.
'Kau ingin aku
pergi dari cintaku.'
'Jika aku memilih cinta dalam hidupku,'
'Aku akan kehilangan ibuku selamanya.'
'Jika aku memilih ibuku,'
'Aku akan kehilangan nyawaku.'
'Apakah kamu ingin bertemu denganku'
'hidup seperti orang yang sudah mati?'
'Apa gunanya kasih sayang
keibuanmu jika aku tidak hidup?'
'Itulah sebabnya aku akan
meninggalkan rumah ini sekarang juga, Bu.'
'Dan aku telah memutuskan
untuk pergi dengan cintaku.'
Masih ada waktu, Neelam.
Terima itu.
Rishi sangat mencintai Lakshmi.
Anda harus menyadari
bahwa tidak ada seorang
pun yang cocok untuk Rishi,
kecuali Lakshmi.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Saya mengerti, paman.
Saya memahaminya dengan sangat jelas.
Kamu tidak pernah menyukaiku.
Anda menerima Lakshmi
sebagai putri Anda
setelah dia datang ke
rumah ini.  Ini baik saja.
Tapi bagaimana denganku?
Anda mengabaikan saya seolah-olah saya bukan siapa-siapa.
Kapan saya berubah menjadi orang jahat?
Bagaimana Anda bisa
meremehkan saya, paman?
Anda menganggap Lakshmi
sebagai putri keluarga ini.
Tapi saya adalah bagian
dari keluarga ini sebelumnya.
Dan saya diperlakukan tidak
adil dalam keluarga di rumah ini.
Saya menjadi sasaran ketidakadilan.
Apakah Anda menentangnya?
Apakah kamu membelaku?  Anda tidak melakukannya.
Rishi bahkan meninggalkanku
di hari pernikahan kami.
Apakah Anda protes saat itu?
Apakah kamu?  Anda tidak melakukannya, kan?
Bibi Neelam memprotes.
Bibi Neelam mendukungku
dalam setiap langkahku.
Dia memahami rasa sakitku.
Setidaknya dia memperlakukanku
seperti sesama manusia!
Tapi bagaimana denganmu?
Anda memarahi saya!
Dan itu juga sangat buruk!
Anda tahu betul
bahwa saya telah jatuh
cinta dengan Rishi
selama bertahun-tahun.
Kami telah bersama sejak kecil.
Dan kamu pikir aku
tidak layak untuknya!
Mengapa?  Menurut Anda
mengapa saya tidak layak untuknya?
Istri Anda,
Bibi Neelam, ibu Rishi siap
menerimaku sebagai menantunya.
Mengapa kamu tidak bisa menerimaku
sebagai menantu perempuanmu?
Apakah kamu pikir aku tidak layak?
"Aku mencoba memprovokasi
Bibi Neelam, tapi dia tetap bungkam."
'Kenapa diam?'
'Tolong katakan sesuatu, Bibi.'